Rodión sale a pasear por la calle, donde por casualidad se entera que la casera estara sola Mañana. El joven, potenciado por la carta de su Madre y la necesidad de dinero, analiza la opcion de asesinar a Ivanova para robarle su dinero y evitar que su hermana se case ¿Que deberia hacer Rodion? A. Matar a la casera B. No hacer nada
Pasan los dias y rodion vive agobiado con pesadillas y delirios de persecucion, por lo que decide reunirse con Sonia y contarle sobre el crimen que cometió. Ella le convence de que lo confiese todo y le promete seguirle al campo de prisioneros de Siberia. ¿Deberia Rodion confesar su crimen? A. Confesar  B. No hacer nada
